Corsi pluralsight

Richiedono una sottoscrizione. Questi corsi descrivono le novità di EFCore (versioni 1.0 e 2.0) e come iniziare ad utilizzare questo framework. 
https://www.pluralsight.com/courses/entity-framework-core-getting-started
https://www.pluralsight.com/courses/entity-framework-core-2-getting-started

Eager, explicit, lazy loading
Documentazione ufficiale sui tre diversi tipi di caricamento delle entità correlate
https://docs.microsoft.com/en-us/ef/core/querying/related-data

EF Core vs EF6
Una lista completa di tutte le funzionalità presenti nei due framework. Da consultare prima di iniziare un progetto in EFCore, in modo da assicurarsi che tutte le funzionalità necessarie siano presenti
https://docs.microsoft.com/en-us/ef/efcore-and-ef6/features

Una guida per migrazioni EFCore
In alcuni casi, la gestione delle migrazioni può riscontrare qualche problema. Sotto, un breve articolo con qualche accorgimento per far funzionare tutto al meglio.
http://thedatafarm.com/data-access/the-secret-to-running-ef-core-2-0-migrations-from-a-net-core-or-net-standard-class-library/

Un'esperienza di passaggio di un’applicazione da EF6 a EFCore
Un articolo che ho trovato interessante - utile sia per chi vuole effettuare un passaggio analogo, sia per un ulteriore confronto tra EFCore ed EF6
https://www.red-gate.com/simple-talk/blogs/first-experience-migrating-net-app-core/

Configurazioni ad hoc per mapping tabelle ed entità
Un articolo con maggiori dettagli su come definire mapping personalizzati per le entità del modello
https://scottsauber.com/2017/09/11/customizing-ef-core-2-0-with-ientitytypeconfiguration/

Articolo su un casistica d'uso EFCore in ottica DDD
http://thedatafarm.com/uncategorized/another-use-case-for-dbcontext-add-in-efcore-and-a-ddd-win/
